Estás despierto.
¿Por qué no me dijiste que tienes un problema
cardíaco?
¿Qué más es incómodo?
Está herido...
¿Allen te golpeó?
Era Lucas.
Álex...
encontrar a alguien que se ocupe de Luca.
Espera un momento.
Llamo a alguien para que trate tu herida.
Su tejido blando sufrió una contusión.
Primero te ayudaré a aliviar un poco el dolor.
Soportarlo.
¿Lo sabe el señor Smith?
¿No puedes decírselo?
Nadie podría ocultar nada.
de él.
Que tengas un buen descanso.
Gracias.
Agua...
Envié a alguien a buscar un corazón que coincida.
No te preocupes.
Encontraré una manera de curarte.
He estado buscando durante mucho tiempo, pero no
tuve suerte.
Está bien.
Sobreviviré mientras tome la medicina.
te lo he dicho,
Definitivamente encontraré una manera.
Tengo... tengo hambre.
¿Qué quieres comer?
¿Filete, leche o huevo frito?